משפחה, חברים ואורחים יקרים שלנו,


רצינו לכתוב לכם מכתב קטן ולהודות לכם על כך שבאתם לחגוג איתנו ביום המיוחד הזה - יום שהוא אבן דרך משמעותית כל כך בחיינו. 


אבל אנחנו רוצים להודות לכם גם – ובעיקר – על כל הרגעים שחלקתם איתנו מעבר ליום הזה, אלה שבונים את החיים האמיתיים.  


על האהבה, החברות, והנוכחות שלכם בחיינו לאורך כל הדרך.


בחרנו לתת לכם למזכרת קטנה צנצנת של המיונז האהוב עלינו. 
 
לא כי הוא הדבר הכי מרשים במקרר, אלא כי הוא תמיד שם. תמיד מצליח לשדרג. לא רק בארוחות חגיגיות, אלא גם ברעים הפשוטים של היום-יום.


תודה שאתם חלק מהחיים שלנו, תודה על כל הרגעים הגדולים ועל כל הרגעים ה״קטנים״ שהם לא קטנים בכלל.


אוהבים,
ברונט וגיא